amohela sehlopheng sa 5 theknoloji ea thelevishene
Sehlooho sa 423 se bile teng
kotsi empa ka lehlohonolo ba ile ba khona
ho re boloka re phela e le hore re fane ka tsona
pontšo ena ho uena bosiung bona rea ​​u amohela
ha re ntse re keteka Halloween e amohelehang ho ea
bontša bosiu bosiu re tla lahleheloa ke lihlooho
ka ho hlollang plugin bakeng sa Wordpress
ke tla u lumella ho laola tsohle tsa hau
Li-site tsa WordPress kaofela ha tsona li tsoa ho e le 'ngoe
lebokose la li-dashboard le pota-pota ke tla ba teng
ho u bontša hore na ho na le eng hape e ntseng e hlaha
Sasha Kea tseba hore re tla nka
e nyenyane hanyenyane skrineng e tala
theknoloji e na le seo re ka se khonang
ho khoneha ho hula ntho e itseng mm-hmm
'me hape ke se seng se hlahang ho sona
karolo ea 5 kamoreng ea litaba tsa TV ka beke e fetileng re
li tlalehile ka tiiso ea Autla e ikemetseng
update update ea firmware le ho tloha joalo
ka linako tse ling bakhanni ba bang ba re likoloi tsa bona
ba lekile ho ba tlosa litseleng tse kholo
Puo ea Puo e bapala fatše
basebelisi ba li-cyberattack ba lekunutu
ya data Walmart e sebelisoa ho FAA ho
sebelisa drones bakeng sa peiso ea lehae Facebook ke
ho eketsa lithane tse libilione tsa litho tsa poso ho eona
lipatlisiso le Disney e qala
tšebeletso ea eona ea ho phallela video ho ea pele
netflix UK le Greater Manchester
Tšebeletso ea Mollo le Pholoso e fetohile ea
U ka qala ho fumana drone pele
tšehetso ho pota-pota motšehare oache
lintlha tsena li ntse li tla hamorao ho
bonts'a sena ke theknoloji ea 5 ea TV
ho tšoana le litamati tsa Sasha
Hillary o thothomela
liliba tsa kristale
Eric kid
le motlatsi oa hao Robbie Ferguson
amoheloa mohlophong oa 5 theknoloji ea TV
episode 4 23 re na le pontšo e kholo
e reriletsoe le hoja ke ikutloa ke le
u se ke ua ba le mefuta e fapaneng le uena
ho shebahala eka ke ntho e ntle ka pele ho hedonist
poso Morena oa Lintsintsi se etsahetseng
ho uena Ravi hantle ha ke na lintho tse ngata
morao-rao empa ha se letho ka ba bang
ho ile ha e-ba le kotsi ea phoso e ileng ea etsahala le
ba kentse ntho ena ho nna feela
mofuta oa hlooho ea ka ho seng joalo
e ne e tla be e ntse e pota-potile empa
hey mona re se re tla ba papali e monate
E, e tla ba pontšo ea rockin
re buile hanyenyane ka pontšo ea rona ea ho qetela
bontša e, re ka khutlela morao nakong e tlang
ho khutlela nakong e tlang re ka bua joalo
re tsoa nakong e tlang 'me sena ke kamoo re leng kateng
e teng nakong e tlang e seng sebaka
e ne e tla be e le hantle ho khutlela morao kahoo a re
tsamaea le batho bao e le hantle re
ba ka be ba kile ba buisana ka sena se koaletsoeng
Hona joale u na le eng eo u ka re thusang ho e etsa qeto
ho lokile ho khutlela bekeng e tlang ea whoa morao
ho letsatsi le tlang e ne e le Laboraro la ho qetela
Ke hantle 'me e ne e le mofuta oa ho khutlela ho
bokamoso boo re bo bitsang lefats'e empa
e ka 'na eaba ke mo ratang haholo
sekhetho se monate se ne se le monate
ke leboha bohle bakeng sa ho romela
melaetsa ea hau mme ke fumane mangolo a mangata a
maikutlo a mangata le ho bua hanyenyane
hoo e leng lintho tse ' maloa tseo
ho etsahetse beke e fetileng hore na ke mang ea ka bang le eona
tsejoang ka e 'ngoe ke ne ke e-na le' na le 'na
khopolo mabapi le Toyota Mirai e
ba ne ba shebeletse ho seo se etsahetseng sehlopha
5 episode 4 22 moo ke buileng ka eona
koloi e tlang ho tloha Toyota le sena e ne e le
khopolo e le ea Labobeli ha re le teng ha re
e phatlalatsa setšoantšiso 'me hona joale
e hlile e phatlalalitse matsatsi a seng makae
hamorao le ho lona ka lebaka la nako ea ho tsamaea
re ne re hlile re le matsatsi a seng makae ka pele
ba bona hantle ha re boletse esale pele 'me bona
a phatlalatsa hore ka sebele Toyota Mirai
e hlile e tsamaisoa ke lithōle e leng
oh o hlollang mme o hantle mme le nna
khopolo ea Hydra
e ne e le hantle hore na u rata joang ho joalo
Ke haufinyane oh ke ntho e phethahetseng joalo
e ne e le motho ea pholileng 'me ha u e-s'o bone
video ea bona e u tsebisa eona
lokela ho e bona e le doc e sootho le
Marty McFly ER ho eona 'me ba ile ba etsa joalo
o ile a etsa mofuta o motle haholo oa video le seo
le batšoantšisi mme e, ho joalo
ba bohlokoa ho shebella la oh oh oh ee ee hlahloba ho tsoa
ho Toyota ho khutlela nakong e tlang ntho e itseng
joalo e ne e tla etsa hantle
fumana seo uhhhh ho iketelletsa sona hape
lieta tsohle li shebane le lieta ke ntho e 'ngoe
ke ntho eo re e tsebang
Ba 'nile ba sebetsa ho bona II ha ba joalo
tseba haeba e tla ba fad ke nahana hore ke
ikutloa eka e tla ba fad e kang eona
re ne re lokela ho tsoa ka ntle re tla sheba
hamorao hamorao hobane e mong oa rona
bashebelli ba rona ba re romelitse khokahanyo le
ka setšoantšo se tsoang ho Michael J Fox joalo
e le hantle u shebe seo ka hanyane
hanyane le hoverboards ntho ea sebele ea sebele
ntho e kinda e tšoana le e thahasellisang ho
hlokomela hore ha e le hantle
ha e le hantle ba hloka mofuta oa
kopo eo re neng re e entse
ho ka 'na ha e-ba joalo e le pholileng le
Ba na le mefuta eohle e fapaneng eo
ke hore ba ntse ba sebetsa ho 'na
sheba video eo ke ileng ka e fumana video ho eona
youtube ho batlisisa hore na o khelosa joang
mesebetsi le pontšo e le 'ngoe li bontšitse kamoo
ba ne ba sebelisa polarized leboea le boroa
limakete tse lihlopha tse phatlollang ho ea ho
etsa matla a khoheli hosa tlasa
hoverboard oh ka hona e qala ho
ke hlokolosi hore u tsebe kamoo ntho ena e leng kateng
ha e le hantle o sebetsa hoverboard
ho 'na ho utloahala joaloka Wraith
hoo e ka bang ho hlasela ke seo se se utloang
joaloka empa ke eona ntho eo
ho phalla hoo e ka bang lebelo la
ho khanya le ho etsa hore matla a khoheli a fihle
e bōptjoe e le hore e be e pholileng joalo
ke ntho ea sebele eo ha ke sa hlola ke e hloka
hoverboard Ha ke tsebe feela e, re
ha ho hlokahale hore hoverboards ha e pota-potile
mona e ne e tla ba kapa ho itlama lieta bakeng sa seo
ha e na thuso ho rona 'nete ho na le ba bang
ho iketsetsa mosebetsi oa ho itlhokomela ha ho joalo
serame haholo mme ha ke na matsoho a ba lemosa
haha
ke ntho e se nang thuso moo u nang le ba bang
ho lokisa hore na ke entse eng joalo
mmm ea bohlokoa ka ho fetisisa eo ke neng ke tla nahana hore e ne e le eona
ka 429 mantsiboea oh e, boemo bo hantle
MacLeod doc doc doc McFly
hoo e batlang e le Doc Brown le Marty McFly
o itse o fihlile ka 429 hoseng e ne e le hantle
bakeng sa hora ea bosiu ke leboha ho ba
o re khalemela re tla re u tseba hore na ke 'na
ke hlanya ha ke khone ho phuthela hlooho ea ka ho pota-pota
nako e fetola oh re leboha nako ea ho tsamaea
matla a mang a mang a banner a fumane tse ling
Mantsoe a monate a halefileng a tsoang ho Cubs a bapala hantle
Na nka bala sena ha e le hantle ke lentsoe la hau I
o ne a tla rata ho lumellana hantle le sena
mohlala ho tloha ka c128 d e, mohlala o le mong oa
melaetsa e mengata e mengata c128 d e ea
re behe molomo o otlolohileng mona hona joale
e qotsa bana ba ho qetela ba hapileng lefatše
letoto la lelapa la 1908 eseng lekhetlo la ho qetela
ba ile ba hlaha ho eona ba bapala ka hare le
lahleheloa ke letoto la 19 10 18 29 30 ho ea ho 35
38 le 45 kahoo ke ne ke le tseleng ke nahana hore ke
O ile a bua ka hore ha ho na tsela ena
sohle seo a se tsebang ke mothetsi oa Cubs ea tseba
makhetlo ana a supileng ho tloha ha ba se ba hlōtse
hobane ke bona ba ratehang ba senyehang
kamehla ke khopolo e ntle ho hlahloba lintlha tsa hau
pele ho etsa aaronus le joalo
polelo e makatsang joaloka eo ke leng haholo
ho soetsehile ho uena Robbie masoabi c128 d
masoabi lefatse la batho ba tletseng masoabi e, ha ho joalo
makatse hore ebe ke ile ka tseba ka bonyenyane haholo
lipapali le ha ke leka ho shebahala joaloka 'na
tseba seo ke se buang ka ho se senya
Ke ikutloa eka ke ka be ke fetile ho eona
hanyenyane hobane ke ne ke sa tsebe hore na
hangata ba e entse lefats'eng
Sehlooho 'me sa lahleheloa ke tseba feela hore na ke ba bakae
linako kapa ha ba batla ho qetela
e ne e le eona molao oo ke neng ke e-na le oona
ke hore ke hore ha ke tsebe hore ke ne ke le teng
e tsepamisitse maikutlo haholoanyane nako ea Blue
Jays le haeba mang kapa mang e ne e le papali eo
o tla tseba hore na re sa rate hakaakang
hore yeah mpe eah e ntle empa e
ho khaola ha ho etse hore ho be joalo
motlakase oa motlakase ea bohareng ba motlakase o batla ho ba haholo
hlakisa ho youtube hore ha ba batle letho
ho sebetsana le likoloi tse fofang kapa lipolanka tsa hover
kapa leha e le efe ea mefuta ea theknoloji
esita le haeba li teng li kotsi
likoloi tse ikemetseng tseo u sa li lebellang
ho fihlela u utloa litaba hobane
Likoloi tse ikemetseng hase tsa ka
ka lokile Robbie na u ne u tseba sehlopha
5 TV ke setho sa tech podcast
marangrang haeba e le tech e teng mona cat5 TV /
tpn le mokhatlo oa machaba oa
litlatso tsa marang-rang tsa Internet tse bitsoang Cat TV 5
/ Kea ba monate e, ha e le hantle u se u itokiselitse
bakeng sa batho ke se ke loketse ho phaphamala
lihlooho li tla u ruta hanyenyane
boitsebiso bo bongata ka hore na u ka khona joang
laola sena se tla ba seholo o ka se khonang
etsa sena ka hlollang u tseba matsoho-a hlaheletseng
joalokaha bana ba re e tla ba ntho e makatsang
pontšo kapa pontšo ea
boholo ba mefuta ea ho laola
boholo ba linaleli tsa Wordpress blogs
kapa liwebsaete tseo re tla li etsa le
joale e tla fumana hore e romelletse
e-ea likokoana-hloko 'me batho ba ipotsa
ho etsahala'ng ka mabotho ana?
o bonahala ho 'na ' mè ka pontšo ea kajeno mohlomong
karolo ea rona e tlameha ebe e ne e se na matsoho
thekenoloji ke ntho e kang oh moshanyana
Mohala-hlooho oa bluetooth ha ho letho leo u le sebelisang
mahlo a hau a ho laola khomphuta ea hau
ho khutlela ho seo e ne e le pontšo ea hau ea pele
e ne e se kamoo e neng e le mahlo a hau kateng
laola k'homphieutha e tla ba le eona
e phethehile bosiu bosiu re tla ba le bona
ho khutlela morao le ho tsosolosa ho shebella hore e mong o ea
morao le ho shebella sekhetlo sa pele sa Sasha le
joale u tla tseba hantle bosiung boo re leng ho bona
ho ithuta ho laola tse ngata
Li-blogs tsa WordPress ho tloha ka lekarecheng le le leng
sena se thabisa ka makhetlo a mangata
joaloka web administrator haeba u web
moqapi oa moqapi o etsahalang hantle ka uena
qala ho tsamaisa
nakong ea li-blog tse 'maloa liwebsaete tse ngata
li tsamaisoa ke WordPress tse ling tsa tsona li qala
ho oela ka nako e sa tsoaneng
ho etsahala ka linako tse ling ho thata ho lula
ka linako tse ling o lahleheloa ke lisebelisoa tse seng kae
ho websaeteng e le 'ngoe kapa mohlomong u
e ntle haholo mme ha u e hlolohe empa
ke mosebetsi o mongata oa mosebetsi oa boipheliso
tlameha ho kena ho sehlopha ka seng ebe o ea
ho pholletsa le ho bona tsohle tse ntle
hopola li-password tsohle hobane i
tseba hore u sebelisa li-passwords tse matla joalo
bosiung bona re tla kenya lenaneo
e bitsoang WP e kholo le e kholo ea WP ke haholo
e fapaneng hōle le e meng ea taolo
Software ka ntle ho moo hobane e se e butsoe
mohloli le uena ue sebelise u le mong
server moo ha ho na li -server tse tharo
e sebelisoa mona batho e le hore u laole
u le taolong ea ts'ireletso le
ha u arolelane tlhahisoleseding le
tšebeletso ea batho ba tharollo e le hore ke uena feela
metsoalle ea ka e le sena ke ka lebaka leo re leng teng
ho sheba ka sehloohong WP bosiung bona haholo WP e na le
ntho e 'ngoe le e'
laola sebaka sa hau sa marang-rang u ka se tsamaisa
e boloka lintlafatso tsa tsohle tsa hau
libaka tseo u ka phatlalatsang lihlooho tse ncha tse ncha
maqephe ao u ka bōpa clones ea teng
Li-WordPress li kentse oh ho le molemo ho uena
e ka fetola sephiri 'me ho na le
lisebelisoa tse ling tsa bohlokoa haholo tse hahiloeng ho eona
ho u thusa ho theha sebaka se sireletsehileng haholoanyane
Websaete ea hau le ho kenya fono fatše
tsamaiso ka mohlala ka litumello tse loketseng
kahoo ntho e ka sehloohong eo u lokelang ho e hopola
WP ka sehloohong ke hore e le hore ho le sebelisa o
lokela ho sebelisa mokhoa o mocha oa WordPress
bakeng sa dashboard e le ea hao
sebaka sa batsamaisi hantle joalo ka seo re leng sona
re tla etsa bosiung bona re tla ea
tsamaisa mohlala oa WordPress
haholo-holo ho laola tsohle tsa rona
Wordpress blogs hantle ha ho na tse peli
Liwebsaete ho boloka kelellong ho na le
wordpress com ea hantle mm-hmm
wordpress.org okay haeba re e- ea lentsoeng
hatisa dot com
ho ho le thata hlile ho thaepa ntle menoana
E, ka ho teba , ke ka lebaka lena
pelo e na le sebaka sa puisano re ke ke ra ba teng
khona ho bua le uena habonolo feela
bosiung bona ke tlameha ho hula ka thata le k'homphieutha
o arabela hantle ha a qhomela ho wordpress
com ke eng eo u bonang e loketse ho bopa websaeteng
blah blah blah websaeteng ea eona ho theha
wordpress blog okay hantle seo ha se
hantle seo re se batlang seo re batlang ho se etsa
na re batla ho jarolla Wordpress hantle haeba
u ea wordpress ha u sa ee
ho khona ho etsa wordpress com
o u fa sethaleng se nkiloeng ka tsela eo haeba u le sona
ho sheba ho bopa blog habonolo sena ke
lentsoe wordpress com ke lentsoe
tšebeletso ea khatiso leha ho le joalo seo re hlileng re leng sona
batla ho etsa ke ho ea wordpress.org
wordpress.org ka lehlakoreng le leng ke
Software ea WordPress ke moo u ka khonang
e le hantle download WordPress kahoo a re ke re etse
hoo ho tobetsa moo u tla bona
Kenya li-link ka letsohong le letona
ka morao joale ke se ke nkile bolokolohi
ea ho lata sena feela ho potlakisa
karolo ea rona bosiung bona joale a re ke re tsoele pele
ba fetang 20 25 ba ba neng ba pholile hantle joalo
seo ke se entseng ke se ke se kopile
WordPress e fetotsoe lifaele tseo ke li entseng
Ha e e-s'o ka e etsoa ho uena e le zip
file 'me e sheba eka re e tlise
ho skrine mona hang hang ha ke e
e e nkile e shebahala eka ke ena
ke lifaele tsohle bakeng sa wordpress kahoo ke
li fetetse tsona ho seva sa ka mme mona re
li li kenya ka har'a sebapali sa ka joale
sohle seo nka lokelang ho se etsa ke tobetsa Senyesemane bakeng sa
puo eo ke e khethileng ke ea
hammoho le United States e ntle le
e re ho loketse sena ke seo ke tlang ho se etsa
re hloka lebitso la lebitso la basefouno la basefouno, joalo-joalo
joalo-joalo 'me ke se ke itokiselitse ho qala joalo
A re etseng seo se loketseng
uena motsotsoana o le mong feela mona ho joalo ka hoo
mefokolo eo e hlahisang skrineng
moo re eang ha se seo re se hlokang ho se etsa
kahoo re hloka ho fetola sena sohle
tlhahisoleseding bakeng sa kopo ya wordpress ea rona joalo
seo re hlileng re se etsang mona ke
ho kenya qetellong ea database ea WordPress
ka hona ke setse morao-rao mochine oa boitsebiso bo fumanehang
kahoo lebitso la ka la basebetsi ke demo bakeng sa 2 3 4
episode 4 23 lebitso la ka la hau ke moemo oa WP bakeng sa
23 phasewete ea ka eo e leng sephiri sa ultra
kaha ho joalo ho fapane ho tloha ho hlakile
e pata e le haeba u e-na le motho ea shebahalang
holim'a lehetla la hau ka mohlala u tla
ba batla ho pata hore ho na le moo o ea ok le
database host hello ke lokela ho theha ea ka le
hangata e ka ba sebaka sa ka sa sebakeng sa ka
nyeoe ke tla sebelisa moemo oa ka oa SQL demo
cat5 TV hobane ke SQL seva sa ka sa mysql
o ka moeti o fapaneng mme o tlisa
Sephetho sa tafole ke hantle hore u tsamaee ka tsela e nepahetseng
e se e le Sparky e shebahala eka re matha
ho kenya re ke re boneng hore na e tsamaea le eona
o ile a nka joalo hobane ha kea ka ka fumana liphoso leha e le life
Kea tseba hore re atlehile
kenya WordPress ok o tle re tle re etse sena
Sebaka sa mohala Ke ka bitsa sena eng kapa eng
batla batsamaisi ba dashboard hopola hore ke
eseng ha e le hantle ho theha blog eo ke leng sona
ho beha dashboard ho e sebelisa ka tatellano
ho tsamaisa liwebsaete tsohle tsa ka kaofela
Li-blogs tsa ka lebitso la hau le kena ho eng kapa eng eo ue etsang
ke batla hore ebe mohlomong ke tla tsamaea feela
e tšoanang hobane sena ke sona feela
pontšo ea WP demo bakeng sa 23 le ea ka
password e le phasewete e ntlafatsang a
hantle hantle ke tekanyo e kholo ea ho feta
ha ke ntse ke sebelisa ntho eo ke e bonang
ngoe e le 'ngoe e joalo ke e' ngoe feela
e fetole motsoeng oa ka o fokolang haholo moo
re ea moo u batlang ho sebelisa haholo
Phoso e matla eo ke e etsang mona ke
ka tieo bakeng sa merero ea boipiletso le
e tla fetoloa ka mor'a pontšo
Etsa bonnete ba sebelisa password e fokolang ha e e-s'o ka
etsa joalo batho ba lokileng a re sebeliseng matla
password e seng sepheo sa sena
pontšo ho joalo kahoo ke imeile ea ka
phela seterekeng sa 5 TV lumella ho batla
lienjiniere ho hlahisa sebaka seo re se buang che
e tima hobane ha re batle
tsamaiso ea rona ea tsamaiso e tla ba phatlalatsa
ho hlokomelitsoe sena se tiile ho rona
re kenya lenane la Wordpress a re ee
ha hoa lokela ho nka boitsebiso ba nako e telele ea ok ho re
e atlehile hoo e bolelang hore e ne e se na
bothata ba ho hokahanya lebenkeleng la rona le
joalo-joalo ke rata maikutlo a bona a monate
E, na u ne u lebeletse hore mehato e meng e soabile
ho soabisa li-peasy tse bonolo hantle hantle
bona haeba e hlaha ho bonahala eka re ' na
o ne a e-na le bothata ba inthanete moo empa
Ke hantle hore ke tsosolose mohlomong hape
leka ho kena ka ok e le hore ke khone ho kena mohaleng oa WP
bakeng sa 23 ho kena moo re ea ho joalo kahoo ke kena ho joalo
hona joale seo ke nang le sona ke karolo ea 100 lekholong e se nang letho
blog e kenya e se na letho ho eona
'me ke boemo boo re batlang ho ba bona
ho ea tsamaisa WP e kholo le e eang
ho joalo ho bolela hore ha re na plugins
tse hanyetsanang ha re na litaba
ka hoo e le hore re batle ho boloka sena
mohlomong kenya ntho e kang lentsoe
terata ho tiisa hore u na le tse ling
tšireletso ka foromo ea hau ea ho kena
kamehla ke khopolo e ntle haeba motho e mong a leka
ho pata ho uena ho batla ho tseba ka eona le
u batla ho thibela liaterese tsa bona tsa IP
lentsoe terata le tla u etsetsa lona
'me seo hape se ka ntle ho
boholo ba pontšo ea bosiu bo joalo
nka damn u nke tlhahiso le
'me u tsamaee le seo re se bontšitseng hore na re ka se etsa joang
kenya terata ea lentsoe ka mokhoa oa ho se sebelisa
ho kena ka hare ho eona
E, ke ne ke le ketsahalong eo tse peli tse babatsehang
E, e le hantle, google ee e hlahlobe le
e hahe sehlopheng sa mechine e mehlano
e-re re nke lexan joale a re ke re
kena ho kena ka ho kenya plug-in
kahoo li-plugins li kenya ncha le hona joale ho feta
sheba plugins ea ho batla hobane ke se ke ntse ke le teng
khethiloeng eketsa ka ho nepahetseng ka ho le letona joale ke ea
ho thaepa WP e kholo feela joalokaha e utloahala feela
ho joalo hantle mme o otla ho kena le moo
re ea re na le dashboard e kholo ea WP le
ngoana ea ka sehloohong WP bana ke tse peli tsa pele
e hlahang re ke ke ra kenya
motlakase oa ngoana bakeng sa liwebsaete tsa rona
hore re tla be re laola seo
re ntse re etsa mona ke ho kenya
dashboard so re kenye sena hona joale
feela ho hlakisa ka WP e kholo ena ke
phalla e fumanehang ka bolokolohi e bulehile
mohloli o ka o kenya ho o tsamaisa
tsamaiso ea hau ha ho na tefo bakeng sa seo
moo ba etsang chelete ea bona teng
haholo-holo haeba u batla ho ntlafatsa
plugin ho na le li-plugins tse ling tsa khoebo
ea likarolo tse eketsehileng le lintho tse joalo
hore o ka reka ka thoko le
ke ntho e babatsehang e le hore u ka e fumana
hore hey ke batla ho ntlafatsa sena sena
lenaneo le li-plugins tsena 'me ke seo
le fumaneha ho uena empa ke ho ikhethela ho le joalo
ho khutlela morao mona ho se ho fetile
ho kenya ke kopa ho bula plugin sena
e hlile e bonolo ha e le hantle
e tobileng mme ke e 'ngoe ea tsona
mabaka ke ne ke batla ho u bontša sena
bosiung bona e le hore u ka u bona u tseba
hore na sena ke sa bohlokoa hakae nako ea hau
ke nako e monate ea ho noa kofi ha
ha re se skrineng hobane ho joalo
ho hloekisa feela le kofi e ngata haholo
ho fihlela melomong ea rona ena ke monate haholo
episode ke ka re feela u itse hlooho
ke ile ka bua ka makhetlo a 'maloa
hore u boletse hape hore o tla hlahloba
mahetla ao u seng oa hau ha u o etse
ba le mahetla a se ke a fana ka mahetla
E, kea tseba hore ke rata seo ke se ratang
u ntse u tšoara tsena tsohle
Ke tšepa hore u 'nile ua e tšoara le' na
ke ile ka bua ka uena ka sa sa bonahaleng
e bonahalang 'me ka sebele ke na le se sa bonahaleng
matsoho ao ke a bitsitseng feela kea tseba hore aa hlanya
Na nka etsa joalo ho sheba eka ha ho joalo?
ho lokile kaofela ho khutlela pontšo ea masoabi
re tla u bontša lintho tsena hamorao ho li lemoha
ka mor'a ntho ena eohle e le hore u tsoele pele mona
ka ho romeloa ha Maine WP tlhahiso
seo se reng o eme ka pel'a hao
tsoela pele re eletsa haholo ho ncha
motsoako oa mantsoe ho kenya letsoho la hau
dashboard ok e le hore re se re entse joalo
kahoo re balile temoso eo re e batlang
ho tsoela pele ho bohlokoa hore u o etse
e sa keneng dashboard ea hau ka
sethaleng sa mantsoe sa pele se teng seo re se batlang
ho ba le ts'ebetso ena e hloekileng
Letšoao la WordPress re se re entse joalo
metsotso e 20 feela re se re rometsoe
WordPress re se re e kentse
e ts'ebetsitse setaete se e behile le
e sebelisitse lenaneo le ka sehloohong la WP dash board
'me ena hase cheseho ea Halloween sena
e etsoa ka nako ea sebele ena hase eona
boselamose ba thelevishene sena ke feela ho kenya sena
bonolo-peasy ke ho le joalo kahoo ho qhomela
mona ho na le sebaka se le seng seo re se loketseng
e se e ntse e le linate tseo re li hlokang ngoana
li-plugins ke tsona tsohle tse emetseng
dashboard ea rona e se e loketse ho ea
e emetse hore re kenye site e le hore re e etse
u re hokae Oh ngoana ngoana
li-plugins li tla tšoana le sebaka sa ka ke seo
e leng sebaete sa hau haeba ke batla
tsamaisa sebaka sa hau sa marang-rang ka mohlala
Nka ba e, nka 'na ka sebelisa ngoana e, hong
Ke hantle hore e hantle ok e etsahalang kahoo
tsohle tsa marang-rang tseo re tlang ho li etsa
ho tsamaisa ba bitsoa bana e
bana ba ee 'me sena se ke nahana ke
Motsoali ke bana ba ka, e le hore na ke eng
seo re se hlokang ho se etsa ho isa nakong ea nako
e tsamaea joalo ke mokhoa ona oa rona
Mosebetsi oa ho sebetsa ke hore re batla ho o sebelisa
dashboard joalokaha re se re entse pele
ke mohato o le mong 'me ke oa bohlokoa hore
u etsa joalo
hobane hang ha o se o kopa
tshebetso ea ngoana ho leha e le efe ea blog ea hau
o lutse moo a letetse ho ba le
kgokahanyo e entsoe ka mokhoa oa khopolo haeba u
ba ne ba tla kenya ts'ebetso ea ngoana eo ka
blog 'me ue sebelise ' me u se ke ua e hokahanya
ho dashboard ea hau motho e mong a ka khona
hokela websaeteng hore le nka tse fetang
Tsamaiso eo ea marang-rang e loketse joalo
ke habohlokoa haholo hore u emise
dashboard qala ho e fihlela ntlheng
moo e leng ea rona e letetseng seo
Websaeteng ea ngoana hantle eo ue ratang joalo
E, hantle, ke 'na ngoana ea nang le boemo ba demo
litebelisoa tse hlano tsa TV / hopola 0 17 ha re
o ile a sebelisa lebenkele la mabenkele ho hong ho joalo
seo re tlang ho se etsa ke hore re ea
kena ka sena re tlil'o emisa
e le sebaka seo re tla se tsamaisa
kahoo ke tla kena ka lekhetlo la pele
hobane ke hloka ho bula plugin
o lokile mme a re ke re kene oh oh oh oh oh that's a
bothata Oh houston re na le hanyane feela
bothata ba theknoloji eo re leng sona
ke tla rarolla mona bakeng sa Sasha haeba nka khona
U itokiselitse ho leboha o loketse ho khutlela morao
Ho lokile ke tla be ke eme mona ke tla u
mohlomong bua ka lipotso tse ling le
litlhaloso tse tlileng ho YouTube
Haufinyane boprofeta boo bo feta pele
ne e tšoana le ghost ka pel'a Um re bone ke
e-na le poso eo a ileng ae re monna ea chesang e motona
Baldness ea mohlala ke e hlollang le ' na
e-ba le litlhaloso tsa baldness ea banna
episode 103 o re monna e motona
ho ba le lefatla hoa tsoteha
ho makatsa u ke ke ua bona Robbie
ho tsamaea hohle moo e neng e le ntho e makatsang
e ne e le ninja ea nnete eo ke hlileng ke e tsamaileng
ho potoloha studio moo ntle le ho ba teng
u bone lisebelisoa empa u u potlakile
e ka 'na ea tsamaea ka mor'a rona e le mohlala
Bothata bo botle bo botle bo botle bo ile ba mo rarolla
matla a motlakase ho laptop e ne e oele
'me o ne a le mothating oa ho shoa joalo
e tšabehang e ka ba e tšosang bakeng sa
litaba kaha ha ke na eona
hopola ha litaba li bonts'a lintho tse ling
ho ile ha etsahala hore re nke moo re ileng ra tloha teng
masoabi uah o hantle ok a re nke
moo re neng re sheba teng re bile re le teng
re kene ho lebenkele la rona le tsotehang
demo kati e mehlano e nang le letheba TV / 017 sena ke
khale u kenye u tla bona ntho e le ' ngoe
Ke tlohetse ke phetolelo ea khale
WordPress ha e sa ntlafatsoa sena ke
ka boomo ho na le liphetoho tse 'maloa
e emetse ho ntlafatsoa hore e kene ok
kahoo joale ke tla ea holimo ho
li-plugins nke ke ka e hlahisa mona
Ke tla ea ho echa hape bakeng sa
ka lebaka la pontšo hobane u etsa joalo
batla ho boloka li- wordpress tsa hau
li-plugins tsa ho batla ho fihlela joale
WP e kholo mme ela hloko mona ha ke shebe
Ha ke mocheng oa marang-rang ke oa ka
Dashboard ke 0 25 ok sheba holimo
holimo moo ho nepahetseng ke ho sethaleng sa rona sa khale
17 ka hona, bonang! Ke kenya eona
ho sebetsana le ngoana ngoana WP e kholo
Ngoana o kenya hona joale e le hore hona joale ke sena
e le ho hlahisa kelello ea hau ena e ntle haholo
ok etsa hore plug-in e lumelle ho sebetsa
'me sena se u fa temoso e tšoanang
hore ke se ke u file mantsoe
hore ke habohlokoa haholo hore hona joale
ikopanya ho saense eo ho tloha ho uena
dashboard ka nako eo re leng teng
ho thibela ts'ebetso ea ngoana eo
re tla qhomela holong ea litaba
le ka mor'a litaba tseo re tla li khetha
holimo moo re tlohileng teng ke tla bontša
uena
hore na ke hokae ho ngoana eo
tshebetso le kamoo re ka sebetsang kateng hona joale
Websaeteng eo hammoho le tse ling tsa rona kaofela
Liwebsaete tsa WordPress hore re tle re tle re tsamaee
ho ea ho hlooho ea litaba tsa litaba holimo mona
ke Labobeli la la 27 Phutuho 2015 le mona
na lipale li ne li koahela bekeng ena
bekeng e fetileng re tlalehile Tesla's
Autonomous firmware update le ho tloha
ka nako eo bakhanni ba bang ba re ke bona
likoloi li lekile ho li tlosa
litsela tse kholo tsa puo ea ISP ea UKP e ne e hahoa ebile
lesedi mosebedisi e se e utsoitsoeng tsa
ba fetang limilione tse 4 ba basebelisi
ho bua ka ho bolela hore hase ntho e tebileng
joalokaha qalong re nahanne 'me re tla u fa
lintlha tse hlalosang Walmart li batla hore u li romelle
Walmart e batla ho u fa monyako
ka drone Facebook o eketsa libilione
ea litho tsa litlaleho ho ea ho lipatlisiso tsa eona
le ho bontša liphello ho batho bao u
ha u tsebe hore Disney e qala ka eona
lenaneo la phallela ea hau ea video ho latela Netflix
UK le tse ling tsa drone News
Tšebeletso ea moto oa Manchester e sebelisa drones
ho ba thusa ho loantša lipale tsena
ba tla ka holimo ha ba ee kae kapa kae
u na le tsebo e bohale hona joale u li hlokomolohe
ithute tsebo e ncha kapa u ntlafatse hau
ba teng ba nang le video ea inthanete
lithupelo le koetliso ea Linda e khutsitseng
ka tumellano ea rona e ikhethang ka lethathamong la tse hlano
TV / Linda ithute theknoloji ea software
tsebo ea bonono le khoebo eo u ka e sebelisang
kajeno ho u thusa ho fihlella hao
Lipakane tsa setsebi li ikopanya kajeno le ho qala
ho ithuta ho tla u fa monyetla ona
e leke ka ho feletseng ntle le se nang moeli
ho fihlela bohle ba ithutelang ho saena joale
bakeng sa katho e sa lefelloeng letlapa le mahlano TV / Linda Ke 'na
Sasha dramatis mme o shebe lipale tse phahameng
ho tloha sehlopheng sa 5 sa litaba tsa TV tsa Tesla
Litaba tsa morao-rao li tsamaisa bakhanni ba bang
ba tsoang litseleng tse khōlō tsa likoloi tsa Tesla
e kenyeletsang tšebetso e ncha ea motlakase
e lumellang k'homphieutha ea koloi hore e tsamaee
fetola leeto le fetola lebelo
ba itlhahisa ka boomo
ho ameha ka liphihlelo tsa bona tsa ho khanna
ho tloha ho ts'obeliso ea mochine e mong ea rometseng
Tesla sebokeng sa Tesla o ngotse hore a
mosebetsi-'moho le koloi ea tesla o tsamaile le eena
mochine oa motlakase o teng empa koloi
e ne e tla sebetsa hampe ka makhetlo
a phaella ka hore koloi e theoha
tsela e kholo e ka bang lik'hilomithara tse 65 ka holimo
e leng nako eo tšebetso ea boithaopi e bakileng
koloi e leke ho tsoa le e 'ngoe le e' ngoe
monyetla oa ho tsoa ha u khanna ka ho le letona
lane esita le haeba Lane eo e ne e se ea ho tsoa
Lane Tesla o hlalositsoe hape ke CEO Elon Musk
maikutlo a fetileng le polelo ena
khatiso ea morao-rao ea autopilot ke
matsoho-phihlelo ho fana ka bakhanni ba eketsehileng
ho itšepa ka mor'a hore lebili le eketsehe
tšireletseho ea bona tseleng le ho etsa
ho khanna tsela e ngata ho thabisang eo re e lebeletseng
bakhanni ba boloka matsoho holim'a lebili
ha u sebelisa koloi ea likoloi le ho e boloka
boikarabelo ba koloi ea bona ka nako
ho ke ke ha e-ba le tlhokahalo ea bakhanni
boloka matsoho a bona ka lebili ho sa tsotellehe hore na
nakoana e bohlokoa haholo hore
ba khanna ba lula ba kopanela ka botlalo
karolo eo hona joale e amoheloang ho ea Leboea
Amerika e ka 'na ea otla litsela kae kapa kae
Hape ke robbie ke bone banyalani
ea livideo tseo batho ba li rometseng
likoloi tsa bona li hlile li li tsamaisa
e leng tsela kapa e ne e tlōla kapa e feta
ke li-cones tseo le lintho tseo ke hlileng ke li etsang
nahana ka koloi ea matsoho ntle ho bakeng sa
'na e tla ba ntho e ntle haholo ho sena
motsotso ke maikutlo a mabe u etsa'ng
Kea u sheba ka mor'a hore oh Oh o monate
ho sa tsotellehe hore na ke eng e feletseng Tesla autopilot ntho
Ke rata kopi ntle le ha ho le joalo
phoso eohle ea hau haeba u matha tseleng
Hantle mona ke ntho e thata haholo
bakeng sa bakhanni ka kakaretso ho lula ka botlalo
ba kopanelang le ha mochine oa motlakase a se a le joalo
ho botsa motho hore e bolelle motho
hore ha ba hlile ba hloka ho etsa
eng kapa eng feela ho lula joaloka mafolofolo
ba kopanetse le ho khanna haeba ba le joalo
ho hlokahala e ka ba ho hongata ho kopa tsohle
K'homphieutha e nepahetseng ea UK le fono
mofani oa bua
o batlile ho kokobetsa bareki ba latelang
cyberattack e senyehileng tsamaisong ea eona
a bolela hore hack e ne e se mpe joaloka
qala ho nahana ka puisano ea puo e ntlafatsang
o ile a re chelete e ya data lichelete
ho utsoetsoa ho tloha mekhatlong ea eona e ne e le tlase ho feta
ho lebeletsoe pele le hore tlhaselo eo e ne e le teng
ho websaeteng ea eona e shebaneng le sechaba 'me ha ho joalo
lits'ebeletso tsa eona tsa motheo leha ho le joalo ho fihlela limilione tse 4
bareki ba lula ba le kotsing le litsebi
ho bitsa ba boholong hore ba batlisise
ka potlako joalokaha ho ne ho tla etsahala ka tekanyo e kholo
tjhelete kapa bosholu ba nama ha boa ka ba hlokomela CEO
ea puisano ea puo e boleloa ka ho na le
buisana le Sky News chelete
tlhahisoleseding eo ba nang le eona ka bobona ke
ha hoa lekana hore ba khone ho kena bankeng ea hau
tlaleho ea boholo ba kotsi e tsoa ho
litlokotsebe tse neng li tla batla ho ba banka
basebetsi ba e bitsa basebeletsi mme ba letsetsa ba bang
bareki ba sa tsitsang le tlhapi bakeng sa
tlhahisoleseding e lekaneng ea ho kena bankeng
litlaleho ka ho le letona hoo ba se nang
ho lekaneng hore ba e fihlele empa ba
mohlomong ho na le ho lekaneng ho utloahala
ka kholiseho joalo le hore ke nahana joalo
ke sona se etsahalang Sasha kea tseba
ke batho ba tšosang ba fumanang fono
mehala hobane ba na le fono ea hau
nomoro ba na le karete ea hau ea mokitlane qetellong
dinokong a mane e nepahetseng joalo ho le bonolo ho
ba qhekelloa ke ho re hi ke puo
ho bua ha re lokela ho lokisa
hey u kile ua haptjoa ka ho toba
ba utloile ka ts'ebetso e ileng ea etsahala hantle
re ntse re letsetsa le ho etsa
nete hore dintlha tsohle tsa bareki ba rona ke
e sireletsehile mme o hloka ho netefatsa ho rona
banyalani bao u ba tsebang bitsana tse nyenyane tsa
tlhahisoleseding mme e etsahalang ke le hantle
Ke botsoa ho nkutloisa bohloko hobane ke 'na
ke hanyenyane feela ha ke phoso
kaha joale ke se ke le setšoantšong bakeng sa joalo
Nako e telele ke feela empa ha motho e mong
ho letsetsa ka mofuta oa lentsoe le nang le matla
kaha ba ne ba tla thatafalloa ho se lumele
hore ba teng ho thusa ha ke e-s'o fumane
ho ba le peo e nyane eo
ho belaella hoo ke ratang ho nahana hore batho ba teng
e ntle hantle empa ho na le batho
holimo moo e leng phofu feela ho ba hlokang molato
Talktalk o re re ke ke ra netefatsa
hore re se ke ra khona ho tiisa hore re soabile
ha re boloke karete ea mokitlane e feletseng
lintlha tse ho websaeteng ea rona le
lintlha tsa karete ea mokitlane tse ka 'nang tsa e-ba
ho fihlella ho ne ho e-na le linomoro tse ngata tse patiloeng
mme kahoo ha e sebelisoe ka chelete
litšebeletso tsa Mapolesa a Metropolitan
karolo ea cybercrime unit e ntse e tsoela pele
hlahloba hammoho le BAE s e sebelisitsoeng
bohlale letsoho maobane e 15 selemo
moshanyana o ile a tšoaroa a le ka leboea
Ireland mabapi le tlhaselo ea 15
dilemo o tloha lokolotsoe ka
baile ba emetse lipatlisiso tse eketsehileng
Talktalk o re e tla fela
ho lefella litšenyehelo tsa bareki ba batlang
ho felisa likonteraka tsa bona empa ke feela chelete
e utsuitsoe ho bona talktalk
bareki ba khothalletsoa ho fetola leha e le efe
diphasewete bakeng sa litlaleho tsa bohlokoa tsa inthanete
'me u shebe ka hloko litlaleho tsa bona tsa banka
ha o etsa mosebetsi o sa lebelloang Wow so
e, haeba u ka bua le puo ka kopo
hlahloba lik'hamphani tsa hau ka kopo sheba tlhahlobo ea hau
'me u fetole li-passwords tsa hau sebelisa matla
lekunutu ha o ntse o ka rekisa ka ho fetisisa
giant wal-mart e nang le eona ho eona
UK e kentseng tumello ea ho lekoa
ho romela drones ho US the firm e na le
o ile a botsa aviation ea federal
tsamaiso haeba e ka qala ho hlahlojoa
tlhahlobo ea lifofane bakeng sa drones bakeng sa lehae
ho tsamaisa thepa le mesebetsi ea polokelo
Walmart ke mohoebi e moholo ka ho fetisisa lefatšeng
ka chelete mme o latela mehato ea
Amazon e seng e qalile ho hlahlojoa
drones bakeng sa morero ona kahoo haeba u sa khone
etsa hore Walmart e reke karete e ncha I
Ha ke tsebe hore na u tla reka eng
ho tloha lefats'eng la leoatle hore u tla be u le teng
e fanoang ke drone yeah ha e shebahale
joaloka uena u ka ba le e kholo joaloka uena
e tlameha ho fana ka lihlahisoa tse 27 bakeng sa chelete eo
ea lintho tseo u atisang ho li reka Walmart I.
Nahana ho ka ba molemo ho rata
litaelo ke 'na ha ke be joalo
ba labalabela ho utloa hore na mofuta ona oa ntho ke ofe
e ea hobane e thahasellisa 'me e
ka tsela eo thekenoloji e ka eang empa
Ke ne ke tla fuoa eng e nyenyane
ho lekaneng 'me le hore na ke tla u tšepa
hopola pale ea ho otla
o rekile e, ho joalo ho joalo
e ile ea senyeha na ha kea ka ka e utloa
hore oh e, e ile ea senyeha hantle joalo
sena se ntsamaisa ho
Walmart hona joale o tseba ho lokolla kaofela
phoofolo ea drones bakeng sa ho pepa le ho etsa'ng haeba
motho e mong o khona ho rata linete tsena
Drones ka tsela e itseng e ba utsoetsa ka thabo
ho hang u li utsoe kapa u lahlele thupa
e nepahetse kapa e etsa e 'ngoe ea lasers zap eo
bapalami ba li -radio ba amersham lintho le
joale ba utsoile thepa ea hau
mohlomong u rekile ka Inthaneteng
karete ke khase ea hao sehlahisoa hape le
drone ea ikarabellang bakeng sa Walmart eo
ena e bile ketsahalo e 'ngoe ea
mokhoa oa bolotsana o buang ka oona
litlhōlisano tsa Facebook li ngotsoe hoo e ka bang
Litlanta tse 2 trillion li behiloe sena setšeng
ka litho tsa eona ho etsa hore ho be bonolo ho e fumana
ho bona phetoho e bolela hore ba bangata ba baholo
melaetsa e tla ekeletsoa hona joale ho hlahisa nako
batho ba batla litaba kapa tlhahisoleseding
ho falla ho nkoa e le karolo ea
Boiteko ba Facebook ba ho boloka batho
sebaka sa sebaka seo ho e-na le ho ea libakeng tse ling
lula u ntse u e - na le liketsahalo tse boletsoeng
dikgetho li ne li fumaneha bakeng sa batho
o ne a sa batle hore litlaleho tsa bona tsa khale li be teng
e fumaneha haholo ka limilione tse likete tse 1,5
ho phenyekolla ho etsoa ho Facebook
letsatsi le leng le le leng liphetoho tseo Facebook li nang le tsona
e hlahisitsoeng e tla bolela litho tsa
sebaka sa marang-rang sechabeng se tla boela se bone likarolo
ke basele hammoho le ba tsoang litaba
mekhatlo le batho ba haufi le bona
hona joale lipatlisiso tse atolositsoeng tsa lipatlisiso
li fumaneha feela ho litho tsa Facebook
ho rona ho hlakisa haeba o batla
ho hong ho facebook haeba motho e mong
ho batla ntho e facebook facebook
melaetsa ea hau le hoja u se
metsoalle le bona e ka hlaha ho eona
Lipatlisiso hmmm ke seo ho feta
haufi le mecha ea seo Twitter e ka se etsang
empa feela batho ba Facebook ke ntse ke nahana
na le rainbow hore ho poraefete e
ba bangata ba Facebook ba ne ba tla ikutloa eka
ba ekoa ke hore batho ba ka khona
apara hantle le Ken anyways eo ba ka e khonang
ka botlalo sena se ka ba tsoho e ntle
bitsa ke na le tšepo e le hore u tsebe seo ke se lebeletseng
e ntle mor'a-up pitso bakeng sa batsoali ba bang ba ileng ba
lumella bana ba bona mahlong
hmm hantle hantle feela ho nahana hore ke feela
metsoalle ea bona e ka bona ntho leha e le efe eo e seng eona
E, ha e le hantle, batho ba ntse ba batla
fumana ntho leha e le efe hantle Disney
Disney e bua ka bana sena
Lihlopha tsa lihlopha Disney e qala ka eona
ho ngolisa video e thehiloeng ho eona
tšebeletso bophelong ba UK Disney e tla
e na le lifilimi tse ngata tsa k'hamphani
libuka tsa 'mino le mananeo a thelevishene
ka khamera e le 'ngoe leha ho le joalo lifilimi tse tsoang ho eona
lintoa tsa linaleli le Marvel franchises e tla ba
ha u sa le tšebeletsong, tšebeletso e tla eketseha
e leng phephetso ho litšebeletso tse loantšanang joaloka
Amazon Tona-khōlō tsa video Netflix 'me hona joale TV
setsebi se seng se itse baetsi ba litaba ba ne ba le joalo
qala ho hlōlisana le
mekhatlo e tloaelehileng ea ho lefa TV eo ho eona
pele ba ne ba itšetlehile ka ho bua ka litaba
lik'hamphani tse kang HBO le Disney li
ho hlokomela mehlala ea khale ea khoebo
e ne e se e sa utloahaleng ba ne ba e rekisa
mananeo a bona a ho lefa-bafani ba thelevishene hona joale
ka nako ea digital ba ka ba le
kamano e tobileng le bareki
Disney o re tšebeletso ea eona e ncha e ne e tla
fana ka malapa ho fihlela hangata ho makholo
ea lipina le libuka tsa filimi bakeng sa
tefo ea khoeli le khoeli ea lik'hilograma tse robong le tse robong
pente e robong e hantle hantle
sebetsana hobane Disney e na le mojaro o mongata oa
dikahare ntle kaofela lifilimi tsa bona ka
libuka tsa bona tseo ke li ratang ke nahana hore ho joalo
e etsa litšebeletso tse sa hlokahaleng hore na ke hobane'ng
ba se ke ba beha lifilimi tsa bona netflix
bakeng sa mahala bakeng sa batho ba nang le kutloisiso
ho lefelloa hore u na le bona
lenaneo la netflix hantle ke 'nete
empa le hoja ke tla re ke tla bua joalo
haeba u beha lifilimi tsa hau tsa Disney ho Netflix
'me joale bana ba hau ba netflix e
u tlameha ho li bapisa haeba u rata
TV ea Disney kapa eng kapa eng ea app ea eona
ntho leha e le efe eo ngoana ae batlang le
e etsa chelete ka khoeli leha ho le joalo
feela Disney oh ha ho leka 1 22 10
pounds ka khoeli e, kea kholoa hore ha ho joalo
ho feteletseng ho bonahala eka ke 'na joaloka rōna
Ho joalo moo ba sa tsoa kenella
ntho e ' nileng ea e-ba ea' nete ho tse hlano
lilemo bakeng sa ntho e le 'ngoe ' me hona joale ba teng
ho tlōla ho eona joalokaha eka
ba ntse ba bōpa sethala se secha ho bonahala
joalokaha ho sa hlokahale mohlomong ha ho joalo
ho hlokahala leha ho le joalo Kea tseba hore ho na le batho
ho tsoa moo ba tla kena hantle
E, mohlomong e, e, ha ke bone
ho sebelisa chelete ho eona ke ne nke ke ka e etsa
empa ha ke na bana
Greater Manchester Fire le pholoso
Tšebeletso e fetohile matla a pele a uk
ho ba le phihlelo ea tšehetso ea drone ho pota
oache ena e pholile litaba tsa hau
ke sehlopha se setle sa basebetsi ba koetlisitsoeng
e-na le tumello ea ho fofa e sa etsoe
lifofane tse bophahamo ba limithara tse ka bang 400 kapa tse 102
ka holim'a mobu le limithara tse 500 kapa 1640
maoto hole le moo e leng teng
ho laoloa ke mochine o seng o ntse o le teng
hlomelloa ka k'hamera e ka bonang ho eona
lefifi 'me haufinyane o tla ba le a
lens lens ho atolosa eona bokhoni
tšebeletso e meng ea mollo e 'nile ea tletleba ka
drones e nang le boinotšing e ba sitisang
boiteko empa e le boikokobetso ba rona
e fana ka maikutlo a hore theknoloji e ka boela ea paka
boon ho ba potlakileng ba arabelang drone
e sebelisetsoa ho hlahloba libaka le thuso
ho hokahanya basebeletsi fatše
e na le k'hamera ea khamera e thusang
basebetsi ba loantša bosiu ke rata sena
khopolo ka ho khetheha haeba u le teng
boemo boo ho seng kotsi bakeng sa mollo
basebetsi ba kenang mohahong empa u batla
ho bona moo li-hotspots li nepahetseng le
u khomarele e le uena u sheba setšoantšo seo sa
the infrared le ho nahana hantle ha ho joalo
maikutlo ao re nang le 'ona a bona ho chesa
mabala a molemo haholo ho feta motho ea tsoang
fatše yeah kamoo pholileng e leng eona kapa esita le
bakeng sa baphaphathehi ba tšohanyetso haeba ho na le
koloi ea kotsi e senyeha haufi le a
tsela e kholo 'me u sitoa ho e fumana
Nako e nepahetseng eo drone e tla u lumella eona
tseba hore na o hloka medevac kapa che
E, ke eng seo se leng sona le se hlokahalang
hantle ke rata sena haholo se le seholo haholo
Kea leboha beke ena hape ke libolo tsa botho Roy w
Nash le sechaba sa heno bakeng sa hau
ho romella lipale ho rona haeba u fumane
pale e ntjha o kopa ho romella lengolo-tsoibila ha ho
litheo tsa lihlopha sehlopha sa 5 TV bakeng sa tsohle tsa hau
lisebelisoa tsa theknoloji tse fokolang ho etela li-Linux
e leng sehlopheng sa 5 sa litaba tsa litaba tsa litaba TV
sehlopha sa 5
TV bakeng sa sehlopha sa 5 ntlo ea litaba ea TV ke 'na
Sasha der o ile a etsa hore re lebohe Sasha sena
sehlopha 5 thekenoloji TV amohelehile ho
bonts'a mofuta o tharo oa mofuta o hlano oa thepa ea TV ke
moo o tla re fumana e nepahetseng
re hlahlobe re loketse ho tsoela pele moo re leng teng
Tsoela pele bakeng sa WordPress ho joalo
a re qaleng ho eona batho bao re leng bona
ho sheba lenaneo la plugin bakeng sa
WordPress e bitsoa WP e kholo bosiung bona
e re lumella hore re tsamaise tsohle tsa rona
Wordpress li-blogs kaofela tsa WordPress ea rona
libaka tse tsoang ho motho a le mong
kena mona ke lintho tse ling tse pholileng tse joalo
a re ke re hlahlobeng hantle ha ke le mona
ho websaete ea ngoana oa ka eo re buileng ka eona
hore nakoana pejana ke ea ho
ts'oanela ts'ebetsong e kholo ea ngoana oa WP le
u tla bona joale haeba e sebetsa ebile ke
qhomela khutlela Dashboard ka kea il'o
fana ka lebitso lena la sebaka sena ke sa ka
Lebitso la botsoalle leo ke batlang ho le sebelisa
ho laela ho tseba sena ke tla letsetsa
mpho ena bakeng sa nyeoe ea ka e ne e tla ba moemo
17 u ka 'na ua re sena ke blog ea sasha kapa
sena ke eng kapa eng eo nka e bitsang le
e tla etsa hore ho be bonolo ho 'na
ho hopola ha ke tobetsa ho eona
ho na le demo ea duck cat e mehlano ea letheba TV / 017 an
lebitso la mookameli ke robbie le
lihlopha u ka etsa lihlopha tse ling haeba u
re batla mme ha re ea moo ha ke nahane
hlile hloka leha e le efe ea sepakbola tse ling tsa lona
ho feta re bone hore na ho etsahala'ng haeba i
eketsa eketsa e ncha ha u u emise
mekhoa ea bana e ntse e nahana
Ke nahana hore moo re eang re entse hantle
e nke hore e amana le yeah le eona
e re ho na le lisebelisoa tse ling tse 8 tse fumanehang
o tla ba hlalosetsa ka lipelesa
phoso empa lirafshoa tse robeli tse fumanehang joalo
Ke ntho e ntle haholo ho fumana hantle ho joalo
bohle ba emisitse shebella ok e ntle ea WP admin
hlokomela hore ke ho 0 25 hopola e, hong o bona
joale le mane ke se ke ikopantsoe hona joale
e leng karolo e tšoanang eo ke e buletseng mona
eo hona joale nka e koalang
Ke khona ho matha lisebelisoa tsa ka ka tsela eo haeba ke batla
ho pholile hobane ke khona ho e fumana
ntle le hore u sebelise phasewete empa
a re ke re khutlele ho libaka tsa ka 'me ke ka
e hlile e tsamaisa ntho e 'ngoe le e'
ka har'a dashboard ntle le ho ba le
ho sebelisa lentsoe le phethehileng la wordpress
WordPerfect wordpress admin ho seo
Websaeteng ke khona ho etsa lintho tse kang ho itšireletsa
haeba ke na le seo ke se khonang ho teba le ho ea
ka litlhahiso tsohle le ntho leha e le efe
hore ke hloka ho etsa joalo holimo mona
ka letsohong le letšehali u bona e fumaneha
mekhoa e khutlelang dashboard ea rona ke
ntho ea pele eo re batlang ho e bona
sena se re bontša phatlalatso ea hau
ntho e 'ngoe le e' ngoe e etsahalang u tla e bona
hore ka mohlala hona joale re na le
tsoelo-pele e robeli e fumanehang ena
ho websaeteng e le 'ngoe eo re e sebelisang
ka hare ho tlhahiso ea rona e ka sehloohong ea WP re ka e khonang
ntlafatsa websaeteng eo ka e le 'ngoe feela
tobetsa mme ke sona sohle seo u leng ho sona
e babatsehang hoo re ka eketsang ba bangata
Liwebsaete tseo re li ratang re ka li etsa
Ke se nang moeli ke lumelang hore ha ke e-s'o fihle
moeli hoo nke ke ka etsa polelo eo empa
u ka khona ho e leka bakeng sa hau
lumela hore ho joalo le hantle haeba u
ho leka hore u na le bana ba bangata haholo
ho joalo ho joalo ka ho le joalo e le eona e ka sehloohong
WP hlahloba e fumaneha bakeng sa hau
mahala 'me u bone kamoo re entseng kateng kajeno le
Nka u khothaletsa hore u leke hape
ke mohloli o bulehileng o fumanehang ka bolokolohi
le hobane u e sebelisa u le mong
seva seo o leng taolong eo u seng sona
ho arolelana boitsebiso boo ka boraro
litšebeletso tsa mokga le ho tšoenyeha ka
kamoo ba bokellang le ho sebelisa data ea hau kateng
ea hau e le e ntle bakeng sa
pono ea tsamaiso oh leboha
ho bontša hore ho leboha batho bohle
u re re kena ka hanyane
Lesebelisoa li monate monate ona ho monate haholo
na ha se hona joale re ka bonang ba shebelli
seo re hlileng re shebahalang re se etsa hona joale
u hlile u batla ho tseba hore ke tla hlatsoa
ho joalo ka tsela e tsosang hakaakang ke joalo ka libaka tsohle
ho joalo, a re ke re tloheleng
shots o re o loketse ho joalo?
hlahisa moo sena e leng Wirecast
'me u ka bona hore re na le letšoao la rona
ke thehoe mme ke oetse fatše
mona ena ke e 'ngoe hore re u sebelisa
haholo-holo 'me u tla bona hore ke na le
mekhahlelo e 'maloa e thehiloe joalo a re ke re e re
nka thunya ena mona e leng rona feela le
bontša kamoo Wirecast e sebetsang kateng le rona
chroma key kahoo re na le skrine e tala
ka mor'a rona ha u ntse u ka bona re apere
li-suit tsa bohlokoa tsa chroma le seo re se entseng ke
re sa tsoa tšoana le ho lemosa hore ha re joalo
ho apara sefahleho e le hore re le joalo
lihlooho tse futhumetseng sasha ha li pharaletseng
ke lokela ho etsa joalo ka seo re se entseng ke
re kentse lesela la tafole le leng tala
lesela la tafole holim'a setulo sa hae e le hore uena
o ne a ke ke a bona setulo sa hae ha ke na seo
bothata hobane ha u bone setulo
ka morao ho nna kahoo re mo lahlela
hore ka ho le joalo Ke mahlaseli feela hantle ho kena mona
Tsena ke Telestream Wirecast
o ka e fumana ho tsoa ho tete e mehlano e hlahisang TV /
U se u ts'oanela ho totobatsa mohloli oa chroma
khamera ena ke khamera le
ena ke nik00 5100 nikon d 5100 eo o ka e khonang
ithute tsohle ka eona ho show show
re ntse re sebetsa ka letoto la lihlopha tse ntseng li etsahala
ho u ruta kamoo u ka phatlalatsoang kateng
ho sebelisa karete ea mage hantle le thepa
Khamera ea 5100 e fana ka setšoantšo se setle haholo
ka hona mona ke se ke totobetse papiso eo
'me ke kopa motho e monyenyane ho
ka letsohong le letona lehlakoreng lena 'me u sebelise
khala ea chroma mme o bona se etsahalang ha
e senya ntho leha e le efe e tala empa
ntho e 'ngoe le e' ngoe e lula e tšoana kahoo ke
o ka sisinya thunya eo ho bona kamoo re etsang kateng
e le hore ke tle ke khone ho tlisa Sasha Han I
phuntso eo e etsoang ka ho tšoara ka 'na
Alt key mme mona ka mohlala ke na le
hlahloba ka skrineng skrineng kahoo
seo ke se khonang ho se etsa kea se sebelisa
sesebelisoa mme ke ka kenya seo ka letsohong le letšehali
e le hore e tlose lisebelisoa le seo
Ke ntse ke etsa moo haeba ke tima
kherehlo ea chroma u tla e bona e nyenyane
bonyane hamolemo mme ho monate ho ipeha
Shots ka chroma khohlo e le hore u
ke khona ho bona se etsahalang ke 'na feela
e tlisa ho joalo joalo ka hona ha ke
Ntho ea bohlokoa ha u bone hore palo eo e nepahetse
ena ke moriti molaleng oa ka e le hore nka khona
fetola molaleng oa ka hanyane kapa u ka khona
eketsa khanya e eketsehileng bakeng sa lisebelisoa tsa rona
bosiung bona
re u sa ameha haholo ka ho
ho bua hantle hore na ho joalo hakaakang
bua joalo ka sebele ke seo u lokelang ho se etsa
re beha palo e le hore re shebe
ho senya Sasha ea ho thunngoa hona hoo
re setse bakeng sa pontšo ea bosiu le
joale re lemoha se etsahalang mona
Ke tla u bontša ka skrine kahoo
mona 's ea thunngoa rona ka sehloohong nka e le hantle Nyenyefatsa
ka ho nna feela joalo re ka khonnetsa
ho Sasha ebe re khona ho hlophisa hape
'me ho na le phetoho e ntle e boreleli joaloka
haeba ho na le motho ea sebetsang khamera
hona joale ke bontšitse lipontšo tse ling
kamoo e sebetsang kateng ka Wirecast empa
haholo-holo seo re se entseng se nkiloe
ho thunngoa ka likhara tse ngata u li bona
Ke nkile setšoantšo sa studio ea rona
re masoabi ke tla khutlisa Wirecast
e le hore u ka bona sena papaling ena
Ke nkile setšoantšo sa studio ea rona
pele ho sebaka ka har'a skrine e tala
re le se fanang ka u le pono ea
beha mofuta oa phoso ea hore li-set
hang-hang e, e le hore e hlile e fosahetse
ho fihlela moo e leng ntho e tšoanang
moo empa empa e se e le hona joale re teng
o kentse deske ho fana ka mofuta o motle oa
lebenkeleng le shebahalang le futhumetseng e leng feela
ping faele mme ke na le setulo
ka tlas'a 'na eo ke e bōpileng
feela joaloka ping le ntho e tšoanang le
Sasha mme joale re na le lik'hamera tsa rona tse peli
shots hona joale u hlokomela hona joale ke fumane feela
k'hamera e le 'ngoe empa ke bōpile lik'hamera tse peli
e siea e le 'ngoe bakeng sa Sasha le joalo
o mpha monyetla oa ho re sisinya
ka bomong le hoja re na le feela
k'hamera e le 'ngoe e le hore ke arohane
kahoo haeba ke koala konopo ea chroma holim'a li-sashes
lera ke mofumahali oa hae mme u ka bona
hore lehetla la ka le teng moo le hantle
holimo ho mona bakeng sa sahare ea ka e shebahala joalo
ke tsela eo ke e entseng ka eona
pholile kahoo hape ke khona ho etsa tse ling tse nyane
maqheka joaloka mohlala nka bopa
mecha e ncha ea mecha ea phatlalatso mona mme u eketsa hape
thunya 'me re nke khetho ea chroma e fetole
ho ea pele 'me u tla bona hona joale
ke tse peli tsa e mong le e mong oa rona 'me lia tsamaea
ka nako e le 'ngoe' me seo se u fa
u se ke ua utloisisa hore na u ka bona joang
e sebetsa ho fihlela moo
ha e le hantle o teba likarolo tse ngata tse kang
ba lik'hamera 'maloa e le hore u bone ke
e ka sisinyeha hoo ke ka e fetisang
ho potoloha joalo ka hmm u tseba seo
li-gay li sebetsa joaloka likhaolo tseo u ka li bonang hona joale
u tla boela u bone Telestream
Wirecast Nka rata ho u bontša sena
ka holimo ka holimo u tla bona mona
tšebeliso ea rona ea CPU e ka bang mashome a mararo a mane feela
lekholong hona joale le hoja re le
ho etsa kakaretso e ngata ea chroma ho phela
re etsa lintho tse ngata ke hobane'ng ha ho joalo
ke hobane'ng ha motlolo oa chroma o sa fokotsa CPU
ha ho hlokahale matla a mangata empa e
phapang ho sena ke sohle seo re leng sona
o tla koahela show show so
haeba ena e le thahasello ea thahasello ho uena
ena e tla ba lihlooho tse monate bakeng sa hau
pontšo ea dot show ea TV ke e 'ngoe
hasoa hore re na le mona ho sehlopha
5 'me e qalile ho fihlela ho na le
ketsahalo e le 'ngoe ho fihlela joale' me re ntse re sebetsa
letoto ea kamoo ho etsa ea mofuta ona e ntho
re sebelisa DSLR hore na ho etsahala'ng ka li-sashes
ho sebelisa karete ea ho nkoa e le mage hantle
hdmi input e le hore u lefe chelete e ntle
karete eo e bapisoa le ho thepa e tlaase
sesebelisoa empa hobane ntho e 'ngoe e ntse e tsoela pele
boto ka karete e tlaase haholo CPU
tšebeliso e HDMI input joalo ha u
ho sebelisa USB le ho matha CPU ea hau le
u fumana boleng bo ikhethang e le karete
re ntse re sebelisa bosiung bona ke tok ea capture
karete empa re e sebelisa ka 1080p le
re tla boela re bontše
karete e fanang ka lane tse 1080p hdmi
Lits'oants'o tsa show show li pholile haholo
pholile e le ho fokotsa ts'ebeliso ea hau ea CPU le
etsa hore lintho li etsahale joale a re qhomele ho
re na le nako bakeng sa ba nnete ba sebele
Lipotso tse potlakileng ho joalo ke hore ho joalo
Nka botsa potso e potlakileng e, ka kopo
na re ka fetola semelo hore e be joalo?
sebaka seo u batlang ho se etsa e le kannete
ke tsela eo ka sebele a re ke re etseng hantle
potlakela tšoara se etsahalang mona le oh le
ha u ntse u etsa seo ke tla khetha ho hula
phahamisa potso e loketseng joalo mona ke na le ea ka
sefahleho ke tla gonna ho lekana joalo joalo ka rona
o ka etsa lipotso ho tloha sebakeng seo u se tsebang
Seo ke eang ho etsa sena ke se setle
karolo ea lisebelisoa tsa terata ke ka li tlosa
thunya ke ka 'na ka lahleheloa ke molumo bakeng sa feela
ea bobeli u se ke ua khathatseha
le khutlisetse hantle
ho joalo joale ke khutletse hobane ke se ke le teng
e totobetse thunya e nang le molumo hona joale
ho tobetsa ka ho le letona mme ke ea ho
pheta papali e le hore joale ke bōpile
tlhaloso ea sena e le hore e etsa
lintho ha li bonolo hakaalo kahoo ke tsona
semelo sa rona seo re batlang ho se tlosa
Ke lona deske eo re batlang ho e tlosa
e le hore re ka hula seo re ka se hlalosang
semelo sa rona se thunngoa le phetoho eo
setšoantšo sa liphoofolo kapa re ka ea mocha
setšoantšo seo ke se ratang 'me re ee ho ea
folder moo ke nang le litšoantšo tse 'maloa
moo re teng 'me ke pholosa ntho e' ngoe le e 'ngoe e mosa
ea mona mona ke setšoantšo sa sebaka joalo
Ke sa tsoa eketsa hore ha e le teng
picture so re ea sony etsa joalo
hona joale re na le sebaka sa sebaka sa rona
ho ea ka morao 'me joale a re felise
rona re eme hantle ha re ntse re potoloha sebakeng
joale re tšoana le rona re lipolanete re sheba
ha ho na motho ea shebahala hantle
Ho na le khoeli e le hore nka khona ho e etsa
lipotso tloha u batla ho etsa e tsoa ho e
sebaka ke hore ho joalo ke hore e, ke kamoo
kapele 'me re ntse re etsa batho bana ba phelang
ka hona joale ka sebele re ntse re phaphamala
ka hona ke khona ho fallela leha e le efe u ka falla
kae kapa kae eo ke se nang eona e ntle
ho monate ho tseba Molimo ke tla mo bolella
u se ke rometsoe lintlha haholo
hora e feletseng ok e le hore ke fumane karabo
ho tloha bophelong ba bophelo bo nang le maphelo a bophelo bo botle
ea pi e re bonna Robbie le metsoalle ea ka
o batla ho leboha ka ho thusa ho beha
ho hlahisa likopi tsa liphoofolo tse hlahisang lihlahisoa
ntho e 'ngoe le e' ngoe e sebetsa hona joale le ' na
e ka rata hape ho le leboha ka
khothatso ea ho sebelisa mahala ofising ea ka
sekolo sa lapeng ke se sebetsang hantle joaloka
hantle ke leboha thuso eohle eo ke tla e thusa
lokela ho utloa seo se hlollang o leboha a
question from whiskey 0 hey whisky 0
ua tseba hore ha se khutso ha ho joalo
potso e tsoang ho ngoanana ke polelo a
statement hey Robbie ho iketsetsa lieta
o fihlile kajeno ke eng eo motho a itlamang ka eona
lieta li fihlile kajeno ha li tsebe hantle
ha ke ne ke bua ka ngoanana ofe
ha e-0 ha e le hantle e re romelitse khokahanyo le
e-re ke tlohele hore ke e tlise mona haholo
pholile e hlile e le mofuta oa ho fihla le
joale ke nahana hore e phatlalalitsoe
ho Twitter kapa ho hong ho joalo empa
a re boneng mona 'me ke tla
beha lipalanete sebakeng sa kopano hape
e le lintlha tsa nomoro ea sekhetho sa pontšo
423 bosiung bona, e-re re e tlise
uena sena se re isa ho ABC News
e monate mme o khutlela poloko e tlang
ho na le marty mcfly AKA michael fox
kahoo ho na le 's lieta ho pholile e joaloka eona ke tla
kea leboha ke tla u romella sekahare joalo
e le hore u ka e hlahloba hantle
hona joale kamora sebaka sa sebaka o lieha butle joaloka chego
e liehang ho tloha Bermuda e monate haholo
Bermuda ee ke na le ha ho le jwalo kea ka
sebaka u le teng mona ee re u ka
Na u se u le sebakeng se nang le sebaka?
e ne e le sebakeng sa oh, mme ha se joalo
hona joale lilemong tse kae tse fetileng u ne u tla li etsa
e be Bermuda hantle hoo u ka bang le bona
o entse ketsahalo ea hau ea lechato hang ka morao
lenyalo ka mor'a lechato la rona 'me e ne e le
kopano ea lakete ea hao ea ketelo e kene ho eona
Februari ka mor'a hore re hantle re kene
februari ka mor'a lenyalo la rona e le hore re
ba ne ba nyetsoe ka la 20 Mphalane oa 2001 le joalo
februari ea 2002 hantle re ka be re bile teng
e Bermuda e pholile hoo e leng potso
ho tloha butle ke seo software ea 'mapa e se etsang
u sebedisa ho bonts'a bashebelli ba rona ba shebelletse
ho tloha ho pota lefatše lohle o ntse a tsamaea butle
ho kopa lebokose le nang le litebelisoa tse hlano tsa TV le uena
re tla bona 'mapa oa sebaka sa bonang
Ena ke lintho tse ling tse ntle tse pholileng hobane
e u bontša moo batho ba shebellang teng
sehlopha sa 5 TV ho tloha motsotso ona
'me ho pholile haholo hore na ke software efe eo re e etsang
sebelisa hantle ho hlakile hore Google Maps e
botlaaseng mme joale re sebelisa jQuery le
tse ling tsa mysql le PHP e meng qetellong
seo ke se bōpileng le seo se se etsang
nako le nako ha motho e mong a batla ho shebella
video e mpa feela e matha se bitsoa
geolocation 'me ha se tlase ho hau
Terese ea seterateng e hlile e tšoana
ho fihlela ho lotho ho ea ho li-nodes tsa hau joalo
'na e ka' na ea mpontša e le barrie
kapa mohlomong motse o haufinyane empa ke sona feela
tlhahisoleseding e
re bokella ke feela sebaka 'me ho joalo
re sa tsejoe ka ho feletseng hore re li behe
ka lebokose la mysql ea log le 'mapa
e hlahisoa ka nako ea sebele ka ho beha
google map ea 'me seo se felile
ho sebelisa jquery e le eona mokhoa oohle oa tloaelo ka oona
rata 'mapa oo ke o ratang nako le nako ha re e tlisa
hoa pholile ho bona moo
e mong le e mong o shebeletse ho rona le rona
kea u leboha banna le bana ba bangata haholo
ho shebella haholo US ka lebōpo la leoatle
ho na le feela ho tletse karolo ea 5
bashebelli mme rea u rata ebile rea ananela
u kena ebe u ea mose ho maoatle
mona hlahloba hore ha ho pholile ho bona
uena moo ho lokile ke utloa motho e mong feela
a re ho ea boroa moo o ea Uganda e ntle
ho mo bona Zimbabwe Boroa Afrika
bahoeletsi lefat seng lohle esita le a
Bese e bontšang tekanyo ea papiso ena e matha haholo
ka uena o rata lipotso tsa hau maikutlo a hau
ntho e 'ngoe le e' ngoe eo ke e bolelang le monehelo oa hau e
'nete rea qobella ea hau
menehelo ha u fihla ho rona
Websaete ea hau mme o fetela ho fana ka monehelo
lethathamo la makhapetla a 5 TV ke tsela e tsotehang
ho tšehetsa pontšo 'me re hlile re
re ananela seo 'me re se hloka hobane
re na le likoloto ho lefa 'me re tšepa hore u
thabela le ho tlosa ho tloha show
le papali tlas'a ableton eo re e lebeletseng
setsi sa koetliso moo u ka khonang ho reka
'mele ea rona morao ke nahana hore batho ba thabileng ke
ho reka pampiri ea ntloana le shampoo
amazon le e re thusang ho le leboha
ho etsa joalo u ka fumana li-link tsa rona tsa amazon
le marang-rang ho libaka tse ling tse kang eBay le
nagg le tsohle tsa mofuta ona li ea
leqephe la balekane ba rona sethaleng sa hau sa marang-rang se ea ho
pontšo ea show show ea TV Ke tla khothalletsa hore a
hanyenyane haholo bosiung bona mme u tobetsa
balekane le seo
e mong le e mong ea arolelaneng le rona ka nepo
hona joale ka litsela tseo u ka re tšehelang ka tsona
ho reka ka christmas ho joalo
Ho tla sena ke hona moo u eang hey
motho e mong le e mong o na le beke e tsotehang eo ke nang le eona
Che ke ikutloa eka ho hlokahala hore ke itlhophise le
ha ho na chroma oh moo re eang moo re eang
e be le beke e kholo
re na le tšepo ea hore u thabela setšoantšo sa TV 5
lipapatso li tsoa ho Barrie Ontario
Canada mong le e mong ka bobeli ka hora ea bosupa bochabela
haeba u shebeletse sena ha ho hlokahala kapa
ho sebelisa thelevishene TV ho hlahloba libaka tsa moo
Sebaka se karolong ea 5 TV le ho fumana le
u ka shebella ho phela 'me u sebelisane le eona
sebaka sa puisano sechabeng sa 5 ke
tlhahiso ea likarabo tsa li-digital
'me e na le tumello ea tlase tlas'a mesebetsi ea tlhaho
kabelo ea 2.5 canada re tla u bona
ka lekhetlo le hlahlamang rea leboha bakeng sa ho inkela